자소서에 들어갈것들                       (터닝 포인트):중대한 분기점으로, 어떤 상황이 다른 방향이나 상태로 바뀌게 되는 계기나 그 지점





⑴성장과정




1. 가족이 당신에게 어떤 영향을 주었는지(가족들이 주었던 교훈)



2. 자존감(터닝 포인트)이 향상 됐었던 부분 찾기




3. 나를 알리는 가장 핵심적인 내용을 앞에 넣기(교훈같은걸로 소제목 쓰기)




⑵성격소개

1. 내 장점이 이회사에 얼마나 필요한지,업무 성향에 좋은지 이야기 하기(자신의 진짜 단점은 쓰지말기(쓸거면 장점같은 단점만))


  


2. 단점을 극복하고 달라진 나의 모습과 행동 적기





⑶경력사항 or 교내 외 특별 활동

1. 학교에서 활동한 내용 적기(사소한 내용을 중요한 활동인것처럼 풀어 쓰기(무엇을 느꼈는지 쓰기))



2. 학교 외 활동한 내용 적기(예: 알바,운동,여가활동(이 회사에 이게 필요한것처럼 엮어 쓰기))




⑷지원동기 or 입사 후 포부


1. 이 회사에 지원한 이유






2. 이 회사에 들어가면 내가 무엇을 할건지 



















